## გაკვეთილები
1. კურსის შესავალი
2. დააინსტალირეთ განვითარების ინსტრუმენტები
3. შექმენით Angular აპლიკაცია
    1. შექმენით პროექტის საქაღალდე
    2. დააინსტალირეთ @angular/cli
    3. შექმენით აპლიკაცია, როგორც წინა ნაწილი

4. დაამატეთ Header
    1. კომპონენტის გენერირება
    2. დაამატეთ Html
    3. დაამატეთ CSS

5. ჩამოთვალეთ საკვები
     1. შექმენით კვების მოდელი
     2. შექმენით მონაცემები.ც
        1. დაამატეთ საკვების ნიმუში
     3. დაამატეთ სურათები აქტივებს
     4. შექმენით კვების სერვისი
     5. შექმენით მთავარი კომპონენტი
        1. დაამატეთ ც
        2. დაამატეთ html
        3. დაამატეთ css

6. ძებნა
    1. დაამატეთ მეთოდი კვების სერვისში
    2. დაამატეთ საძიებო მარშრუტი
    3. აჩვენეთ ძიების შედეგი Home კომპონენტში
    4. შექმენით საძიებო კომპონენტი
       1. დაამატეთ მთავარი კომპონენტი
       2. დაამატეთ ც
       3. დაამატეთ html
       4. დაამატეთ css
   
7. ტეგების ბარი
    1. შექმენით Tag მოდელი
    2. დაამატეთ ნიმუშის ტეგები data.ts-ს
    3. კვების სერვისი
       1. დაამატეთ მიიღეთ ყველა ტეგის მეთოდი
       2. დაამატეთ მიიღეთ ყველა საკვები ტეგის მეთოდით
    4. დაამატეთ ტეგების მარშრუტი
    5. ტეგის შედეგის ჩვენება Home კომპონენტში
    6. გენერირება Tags კომპონენტი
       1. დაამატეთ მთავარი კომპონენტი
       2. დაამატეთ ც
       3. დაამატეთ html
       4. დაამატეთ css

8. კვების გვერდი
    1. კვების სერვისს მეთოდის დამატება
    2. საკვების გვერდის კომპონენტის გენერირება
       1. მარშრუტის დამატება
       2. დაამატეთ ც
       3. დაამატეთ html
       4. დაამატეთ css

9. კალათის გვერდი
    1. შექმენით CartItem მოდელი
    2. შექმენით კალათის მოდელი
    3. კალათის სერვისის გენერირება
    4. კალათაში დამატება ღილაკი კვების გვერდზე
    5. კალათის გვერდის კომპონენტის გენერირება
       1. მარშრუტის დამატება
       2. დაამატეთ ც
       3. დაამატეთ html
       4. დაამატეთ css

10. არ მოიძებნა!
     1. კომპონენტის გენერირება
        1. დაამატეთ ც
        2. დაამატეთ html
        3. დაამატეთ css
     2. გვერდებზე დამატება
        1. საწყისი გვერდი
        2. კვების გვერდი
        3. კალათის გვერდი

11. დაკავშირება Backend-თან
     1. შექმენით backend საქაღალდე
     2. npm init
     3. npm დააინსტალირეთ typescript
     4. შექმენით tsconfig.json
     5. შექმენით .gitignore
     6. დააკოპირეთ data.ts backend/src-ში
     7. npm დააინსტალირეთ express cors
     8. შექმენით server.ts
         1. დააინსტალირეთ @types
         2. დაამატეთ Apis
     9. npm დააინსტალირეთ nodemon ts-node --save-dev
     10. დაამატეთ urs.ts ფრონტენდში
     11. დაამატეთ HttpClient მოდული
     12. განაახლეთ კვების სერვისი

12. შესვლის გვერდი
     1. კომპონენტის გენერირება
         1. მარშრუტების დამატება
         2. დაამატეთ ც
         3. დაამატეთ html
             1. იმპორტი რეაქტიული ფორმების მოდული
         4. დაამატეთ Css
     2. დაამატეთ Login Api
         1. გამოიყენეთ json
         2. დაამატეთ jsonwebtoken
         3. ტესტი ფოსტალიონის გამოყენებით
    
     3. მომხმარებლის სერვისის გენერირება
         1. მომხმარებლის მოდელის გენერირება
         2. დაამატეთ მომხმარებლის თემა
         3. შესვლის მეთოდის დამატება
             1. დაამატეთ მომხმარებლის URL
             2. შექმენით IUserLogin ინტერფეისი
             3. დაამატეთ ngx-toastr
                 1. იმპორტის მოდული
                 2. იმპორტი BrowserAnimationsModule
                 3. სტილის დამატება angular.json-ში
             4. დამატება Header-ში
         1. დაამატეთ ლოკალური შენახვის მეთოდები
         2. დაამატეთ გამოსვლის მეთოდი
            1. დამატება Header-ში


13. შექმენით კომპონენტები შესვლის გვერდისთვის
     1. შეყვანის კონტეინერი
     2. შეყვანის ვალიდაცია
     3. ტექსტის შეყვანა
     4. ნაგულისხმევი ღილაკი

14. შეაერთეთ Login API MongoDB Atlas-თან
     1. Apis-ის გადატანა როუტერებში
     2. შექმენით MongoDB ატლასი
     3. შექმენით .env ფაილი
     4. დააინსტალირეთ
        1. მანგუსტი
        2. დოტენვ
        3. bcryptjs
        4. ექსპრეს-ასინქ-მმუშავებელი
     5. დაუკავშირდით MongoDB Atlas-ს
     6. Apis-ში data.ts-ის ნაცვლად გამოიყენეთ MongoDB


15. მომხმარებლის რეგისტრაცია
     1. დაამატეთ რეგისტრაცია api
     2. დაამატეთ რეგისტრაციის სერვისის მეთოდი
     3. დაამატე რეგისტრაციის ბმული
     4. დაამატეთ რეგისტრაციის კომპონენტი


16. იტვირთება!
     1. სურათის დამატება
     2. კომპონენტის დამატება
     3. დაამატეთ სერვისი
     4. დაამატეთ Interceptor




17. შეკვეთის გვერდი
     1. შეკვეთის მოდელის შექმნა
     2. შექმენით შეკვეთის გვერდის კომპონენტი
         1. როუტერში დამატება
     3. დაამატეთ მომხმარებელი მომხმარებლის სერვისში
     4. კალათის დამატება კალათის სერვისში
     5. შეკვეთის ნივთების სიის კომპონენტის შექმნა
     6. რუკის დამატება შეკვეთის გვერდზე
         1. დაამატეთ ბროშურა npm პაკეტი
             1. დაამატეთ @types/leaflet
             2. დაამატეთ Css angular.json-ს
         2. დაამატეთ AddressLatLng შეკვეთის მოდელს
         3. შექმენით რუკის კომპონენტი
             1. დამატება გადახდის გვერდზე
             2. დაამატეთ TS
                 1. შეცვალეთ აპ-რუკის ამომრჩევი რუქაზე
             3. დაამატეთ Html
             4. დაამატეთ CSS
         4. დაამატეთ Auth Guard
     7. შეკვეთის შენახვა
         1. დაამატეთ შეკვეთის მოდელი
         2. დაამატეთ შეკვეთის სტატუსის ნომერი
         3. დაამატეთ Auth Middleware
         4. დაამატეთ Order Router
            1. დაამატეთ შექმნა API
         5. დაამატეთ Order Urls urls.ts
         7. დაამატეთ შეკვეთის სერვისი
            1. დაამატეთ შექმნის მეთოდი
         8. დაამატეთ Auth Interceptor

18. გადახდის გვერდი
     1. კომპონენტის გენერირება
     2. დაამატეთ 'getOrderForCurrentUser' api
     3. დაამატეთ შეკვეთის სერვისის მეთოდი
     4. დააკავშირეთ კომპონენტი სერვისთან
     5. შექმენით რუკის კომპონენტი მხოლოდ წასაკითხად

19. Paypal-ის დამატება
     1. კომპონენტის გენერირება
        1. დამატება გადახდის გვერდზე
     2. მიიღეთ Paypal კლიენტის ID
     3. დაამატეთ Paypal JS index.html-ს
     4. დააყენეთ Paypal ღილაკი
     5. დაამატეთ Pay api როუტერის შესაკვეთად
     6. მიიღეთ Paypal sandbox ანგარიში

20. Order Track Page
     1. კომპონენტის გენერირება
         1. მარშრუტების დამატება
     2. დაამატეთ API
         1. დაამატეთ urls.ts
     3. დაამატე მეთოდი order.service
     4